Pak, tidak ada suara
yang keluar dari dalam.
Bunyikan belnya lagi.
Siapa itu?
Room service.
Hai!  Apakah seseorang
memesan sesuatu?
Tidak, Saudaraku.
Saudaraku, kami belum
memesan apa pun.
Kami belum memesan
apa pun, silakan pergi.
Beri tahu mereka
bahwa ini gratis dari hotel.
Mereka memberikan anggur
spesial ini secara gratis.
Pak, saya tahu Anda
belum memesan apa pun.
Tapi ini layanan khusus
dari hotel, anggurnya.
Tidak, kami tidak menginginkannya.
Apa yang kamu lakukan,
Kakak Kumar?  Itu hanya anggur.
Masalah besar
telah diselesaikan.
Dan pesta itu perlu, bukan?
Ambillah.
Tidak perlu khawatir, Saudaraku.
Manajer adalah orang kami.
Jika ada masalah, dia
akan memberitahu kami.
Baiklah kalau begitu.  Buka pintunya.
Saat pintu terbuka, semua orang
tetap diam.  Semuanya, waspada.
Hai!  Tangkap dia!
Tidak ada yang bergerak.  Tetaplah di tempatmu
berada.  Ini adalah penggerebekan polisi.
Lihat, tangkap dia.
Yuvraj.
Hai!  Tidak ada trik.
Pak, waspada.
Hai!
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, lihat dia.
Tapi Tuan, Anda tertembak.
Cepat, kejar dia.  Dia melarikan
diri dengan sekantong obat-obatan.
Tapi Pak, Anda...
- Tolong tangkap saja dia.
Oke, Pak.
Ayo pergi.  Cobalah untuk tidak menjadi pintar.
Anda ditahan.
Dengar, kamu membuat kesalahan
besar dengan menangkapku.
Apa yang kamu inginkan?  Uang?
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Ambil semua ini.  Ayo, ambillah.
Apakah Anda mencoba
menyuap petugas layanan sipil?
Apakah Anda menyuap saya?
Saya datang ke sini
menjanjikan seseorang yang
dekat dengan saya bahwa
saya akan membuatnya bangga.
Jadi, aku akan membuatnya merasa bangga.
Apa yang kamu pikirkan?  Anda menangkap
saya?  Anda hanyalah seorang anak kecil.
Tidak ada gunanya menangkapku.
Saya akan keluar dalam waktu singkat.
Anda tidak mengenal saya.
Sekarang saya akan menunjukkan
kepada Anda siapa saya.  Ayo.
Maaf pak.  Dia melarikan diri
dengan membawa narkoba.
Lolos?  Tapi dia punya...
Sebarkan foto-fotonya
ke mana-mana.
Mengeluarkan peringatan
merah atas namanya.  Sekarang.
Ya, Pak.  - Ayo pergi.
Bu, bacakan aku sebuah cerita.
'Tidak, Mahi.  Sama sekali tidak.'
'Saat ini, aku tidak
bisa memarahi Karun.'
'Saat ini, aku paling
membutuhkannya.'
‘Saat ini, aku harus
tetap mendukungnya.’
Bu, tolong baca.
Ya, sayang.  Biarkan saya membacanya.
Di hutan, seekor
rusa sejak kecil
akan terpisah dari orang tuanya.
Kemudian...
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Itu tidak menyenangkan.  Baca dengan benar.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Itu sudah cukup, Karun.
Anda telah dewasa.  Oke?
Anda tidak memerlukan
cerita-cerita ini untuk tidur lagi.
Tutup mata Anda dengan
tenang dan pergi tidur.
Tutup matamu dan tidur.
Tapi Bu, aku ingin
mendengarkan ceritanya.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Sudah kubilang tutup
matamu dan tidur.  Berbaring.
Tutup matamu.
Hentikan ini.
Aku tidak ingin mendengar
lagu pengantar tidurmu.
Tidak apa-apa.  Jika Anda tidak
ingin mendengarnya, maka jangan.
Sebenarnya aku menyanyikannya
untuk diriku sendiri.
Dan pengalaman saya sejauh
ini adalah setiap kali saya
menyanyikan lagu pengantar
tidur untuk seorang anak
mereka langsung tertidur.
Aku bukan anak kecil, aku sudah dewasa.
Saya tidak ingin mendengar
lagu pengantar tidur.
Selamat malam, Karun.
Kashvi.
Beraninya kamu?
Beraninya kamu
merendahkanku di depan anakku?
Karun adalah anakku.
Saya ibunya, saya tahu betul
bagaimana cara menidurkannya.
Ya, saya melihat.
Aku melihat betapa
damainya tidur
Karun setelah
mendengar ceritamu.
Mahima, dia tidak tertidur
mendengarkan ceritamu.
Itu sebabnya saya harus menyanyikan
lagu pengantar tidur untuknya.
Dan dia tertidur dengan cepat.
Untung dia masih anak-anak.
Dan dia tidak bisa memahami
kekesalan dalam suaramu.
Apakah Anda mengaku
sebagai seorang ibu, bukan?
Dan bahkan setelah
menjadi seorang ibu,
kamu bahkan tidak bisa
menidurkan putramu?
Beraninya kamu berbicara
kepadaku dengan nada seperti ini?
Saya memperingatkan Anda.
Jangan pernah bicara padaku
dengan nada seperti ini lagi.  Oke?
Dan dengar, Karun adalah anakku.
Dan sebagai ibunya,
aku memberitahumu
bahwa kamu tidak akan berbicara
dengannya.  Tidak pernah.
Karun bukan hanya
anakmu, Mahima.
Karun juga putra Arjun.
Dan saya tidak peduli apa
yang Anda katakan atau pikirkan.
Saat ini, Karun sedang marah
padaku.  Tapi tidak apa-apa.
Saya akan terus mencoba.
Hubungan antara Karun dan aku
Saya akan terus berusaha memperbaikinya.
Mimpi itu bagus, Kashvi.  Tapi Anda
tidak boleh berharap terlalu banyak.
Karena Anda hanya menjadi
tamu di sini beberapa hari.
Lihat siapa yang berbicara.
Mahima, jika aku tamu
di rumah ini, kamu siapa?
Sejauh yang saya tahu,
Anda juga hanya tamu di sini
hanya untuk beberapa bulan.
Jika saya tidak salah
5 bulan, kan?
Setelah perceraianmu
dan Arjun selesai
kamu tidak akan mempunyai apa pun yang
tersisa untuk rumah ini atau orang-orang ini.
Tidak ada apa-apa.
Dan Mahima, kamu adikku, kan?
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Tadi malam, aku menyatakan
perasaanku pada Arjun.
Kami berdua saling bercerita
betapa kita saling mencintai.
Jadi Mahima, kamu adil
seorang tamu selama beberapa
hari tertentu di rumah ini.
Jadi mulailah berkemas.
Suatu ketika Anda dengan
licik memperpanjang
perceraian Anda di
pengadilan selama enam bulan.
Namun Anda tidak akan bisa
melakukan hal tersebut berulang kali.
Jadi nikmatilah waktu yang Anda miliki di sini.
Tapi jangan coba-coba
menghalangi aku dan Arjun.
Karena kamu tidak akan
bisa memisahkan kami.
Sekarang Arjun dan
aku akan tinggal bersama.
Selamat malam.
Ada apa, Kashvi?
Mengapa kamu tersenyum?
Adi, hari ini aku melakukan sesuatu yang
belum pernah aku lakukan sebelumnya.
Hari ini saya menunjukkan tempatnya pada
Mahima.  Saya menunjukkan padanya sebuah cermin.
Itu bagus.  Sangat bagus.
Rasanya hari ini adalah
hari keberuntungan bagimu.
Sebuah permulaan baru sedang terjadi.
Bahkan untuk Arjun hari ini
awal yang baru
terjadi kan, sebagai
perwira itu adalah
tugas pertamanya.
Bagaimana tugas pertamanya?
Entahlah, aku tidak bisa
berbicara dengannya.
Biarkan aku meneleponnya sekarang.
Arjun Pak, bersikap keras
kepala itu tidak benar.
Maksudku ayo pergi ke rumah
sakit dan tunjukkan lukamu.
Tidak, tidak.
Sampai narkoba itu tertangkap,
saya tidak akan kemana-mana.
Saya tidak akan beristirahat.
Halo.
Halo, Arjun.  Kamu tidak
memberitahuku apa pun.
Apa yang terjadi di sana?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Kashvi.
Kami menangkap Kamal.
Dan orang-orang yang datang untuk
menanganinya, kami menangkap mereka juga.
Kami juga menyita uang yang akan
dimasukkan dalam kesepakatan itu.
Tapi salah satu rekan Kamal
Viraj lari membawa
tas itu, Kashvi.  Dia lari.
Kami belum bisa
menangkapnya tapi saya
mengeluarkan peringatan
merah atas namanya.
Dia akan berada dalam
tahanan kami segera.
Tidak apa-apa, Arjun.
Ini adalah kasus pertama
Anda dan Anda melakukan
pekerjaan dengan baik
dalam kasus pertama Anda?
Selamat.
Dan Anda mengeluarkan peringatan merah
jadi saya pribadi akan pergi ke
setiap pos pemeriksaan dan memeriksa.
Viraj ini tidak akan lolos.
Katakan saja padaku bagaimana penampilannya.
Cara dia terlihat..
Aku menembak bahu kirinya.
Baiklah, lakukan satu hal.
Pergi ke kantor polisi sekarang.
Dan pertama-tama, buatlah sketsa
Viraj dan sebarkan ke mana-mana.
Saya datang ke sana juga.
Kami akan menangkap Viraj
dan menyita obat-obatannya juga.
Oke, Kashu.
Adi, saya akan ke
kantor polisi sekarang.
Ya, tapi Kashu
pastikan kalian berdua
menangkap Viraj yang
kabur itu bersama-sama.
Ya terima kasih.
Selamat tinggal.
'Menisik!  Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Bagaimana bisa petugas
bodoh seperti Arjun
menangkap mafia narkoba
berpengalaman seperti Kamal?
Bagaimana mungkin?'
'Kalau saja aku tidak
memainkan drama ini
Aku bisa saja menjalankan
misi itu bersama Arjun.'
“Dan aku juga bisa
menghancurkan misinya.”
'Tapi, jangan khawatir.'
'Jika aku tidak bisa pergi, lalu bagaimana?'
"Aku akan melakukan hal lain."
'Siapa yang mengirim pesan pada jam segini?'
'Nomor tidak dikenal?'
'Nyonya.  Mahima Bajwa.
Saya tahu rahasia terbesarnya
dalam hidupmu.'
'Sesuatu yang kamu
lakukan enam tahun lalu.'
'Dan telah berusaha bersembunyi
sejak.'
'Tetapi jika kamu ingin
menjaga rahasiamu tetap aman
temui aku di luar rumahmu.'
'Aku menunggumu.'
'Ya Tuhan, siapa
yang memerasku ini?'
'Dan rahasia apa yang dia ketahui?'
"Aku harus bertemu dengannya."
'Dan cari tahu rahasia
apa yang dibicarakannya.'
Hai!
Apakah Anda membuat sketsa Viraj?
Ya, Pak.  - Tunjukkan padaku.
Sempurna.  Sebarkan
ini ke mana-mana.
Ya, Pak.  Kami sudah
mengirimkannya ke semua kantor polisi.
Di mana-mana, termasuk
halte bus, stasiun kereta api,
dan seluruh bandara,
pemeriksaan terus dilakukan.
Bagus.  Viraj tidak boleh
meninggalkan negara itu.
Ya, Pak.
Mengapa kamu membuatnya
berdiri di sini?  Bawa dia pergi.
Tunjukkan padanya tempatnya.
Hai!
Dengan menangkap saya, Anda telah membuat
kesalahan terbesar dalam hidup Anda.
Biarkan aku keluar sekali saja.
Lalu lihat bagaimana Aku
mengubah hidupmu menjadi neraka.
Ayo.
Arjun, kamu?
Apa yang telah terjadi?
Kamu mengeluarkan banyak darah!
Kashvi, bukan apa-apa, hanya itu saja
Aku pergi menemui Kamal
di kamar hotelnya, dan...
Mengapa kamu tidak memberitahuku
melalui telepon bahwa kamu tertembak?
Apa yang perlu diceritakan, Kashvi?
Lagi pula, peluru itu baru saja
menyerempetku.  Saya baik-baik saja.
Tetap saja, kamu seharusnya
pergi ke rumah sakit, kan?
Anda harus pergi ke
rumah sakit sekarang.
Kashvi, aku tidak bisa pergi ke
rumah sakit sekarang.  Dengarkan aku.
Arjun, bukan aku
bertanya padamu, aku memberitahumu.
Sebagai senior Anda, saya memerintahkan
Anda untuk pergi ke rumah sakit sekarang.
Anda harus segera
pergi ke rumah sakit.
Kashvi, tapi Viraj masih...
Saya akan menangkap Viraj.
Jangan khawatir tentang dia.  Saya
akan menyita Viraj dan obat-obatan itu.
Arjun, aku tidak akan membiarkan
operasi pertamamu tetap tidak selesai.
Kesuksesan pertama
Anda tidak akan selesai.
Tolong, pergi ke rumah sakit.
Kamu juga terluka.
Lakukan satu hal, Anda berdua
pergi ke rumah sakit dan dirawat.
'Tidak ada seorang pun di sini.'
'Siapa yang mengerjaiku
pada jam segini?'
'Biarkan aku mencoba meneleponnya.'
'Aku bisa mendengar
telepon berdering dari sini.'
'Itu berarti dia ada di sini.'
Siapa kamu?  Dan apa
yang kamu inginkan dariku?
Anda?
Anda mengirimi saya pesan-pesan itu?
Apa masalahmu?
Mengapa kamu mengirimkan
pesan bodoh seperti itu?
Tenanglah, Mahima.  Tenang.
Tidak perlu terlalu marah.
Saya menemukan kebenaran tentang
apa yang Anda
lakukan enam tahun lalu.
Saya tidak melakukan apa pun.  Saya
tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Benar-benar?  Anda
tidak ingat apa pun.
Tidak masalah.  Saya
ingatkan Anda bahwa tepat
enam tahun yang lalu
Anda dan Kashvi hamil.
Keduanya dirawat di
rumah sakit yang sama.
Keduanya melahirkan anak mereka
namun bayi Kashvi tidak selamat.
Namun, kamu melahirkan
Karun.  Apakah saya benar?
Itu adalah kisah yang
Anda ceritakan, bukan?
Cerita?  Ini bukan sebuah cerita.
Aditya, ini kenyataannya kan?
Berbohong.
Kebenarannya adalah
sesuatu yang lain, Mahima.
Dan kenyataannya,
kamu bukan ibu Karun.
Ibu kandung Karun adalah Kashvi.
Dan kamulah yang
menukar bayi-bayi itu.
Tapi bagaimana Anda mengetahui semua ini?
Itu tidak penting, bukan?
Sekarang aku tahu, aku akan pergi dan
memberitahu Arjun dan Kashvi yang sebenarnya.
Dan saya akan memastikannya
bahwa sebelum kamu bercerai,
kamu diusir dari rumah Bajwa.
Dan bayangkan saja, ketika
Arjun dan Kashvi mengetahui
bahwa kamu menukar bayi-bayi
itu dan berbohong kepada mereka
mereka akan mengirimmu
ke penjara, bukan?
Tidak, Aditya.  Tolong, aku
mohon padamu.  Jangan lakukan ini.
Tolong, aku melipat
tanganku di hadapanmu.
Tolong jangan biarkan
rahasia ini terungkap.
Saya akan melakukan apa saja.  Apa pun yang
Anda katakan, saya akan melakukannya.  Silakan.
Baiklah.  Aku akan memberimu kesempatan.
Tapi Anda harus melakukan
semua yang saya katakan.
Anda harus mengikuti setiap
perintah saya.  Memahami?
Baiklah.
Katakan padaku, apa yang perlu dilakukan?
Pertama-tama, hancurkan setiap
bukti, setiap surat
kabar, setiap saksi
yang bisa mengarahkan Arjun
dan Kashvi ke anak mereka.
Saya tahu Anda telah
menghancurkan catatan rumah sakit.
Tapi tetap saja, pikirkan baik-baik.
Pikirkan jika ada hal lain.
Apapun yang bisa mengarahkan
Arjun dan Kashvi kepada anak mereka.
Pikirkan dan katakan padaku.
Ya, ada dokter.
Saat Karun masuk rumah
sakit, ada seorang dokter.
Ketika Kashvi melahirkan
Karun, dia magang di sana.
Tapi sekarang dia adalah seorang dokter.
Dan dia mengenali Kashvi.
Besar.
Saya pikir itulah
bagaimana Arjun
mengetahui bahwa dia
dan Kashvi punya anak.
Pertama, belilah dokter ini.
Katakan padanya untuk berhenti dari
pekerjaannya dan meninggalkan kota.
Pastikan Arjun dan Kashvi
tidak pernah bertemu dokter ini.
Tapi Aditya
Saya akan melakukan apa
yang Anda katakan tetapi
tolong pastikan rahasia
ini tidak pernah terungkap.
Jangan membuat kesalahan apa pun, Mahima.
Jika tidak, Anda
cukup mengenal saya.
Dari mana asalmu?
Ya, saya datang dari sini.
Siapa yang ada di mobil bersamamu?
Dari mana asalmu,
dan ke mana tujuanmu?
Saya pulang dari Faridabad.
Apa yang ada di dalam mobil?
Tidak ada apa pun di dalam mobil.
Lisensi?
'Apakah ada seseorang yang bersembunyi di mobilmu?'
'Jangan kuatir.  Apakah
ada sesuatu di bagasi?'
Tidak ada apa pun di mobil
ini.  Biarkan mobil ini pergi.
"Aku menembaknya di bahu kiri."
Hai.
Tidak ada yang mendekatiku.
Atau aku akan menembak.
'Apakah kamu menyadari
betapa sakitnya aku?'
"Kau mengambil semua
pujian atas pekerjaanku."
'Kenapa kamu mengambilnya?
Kapan kamu menjadi begitu egois?'
'Cukup, Arjun.'
'Dalam sekejap, kamu
menghancurkan segalanya, Kashvi.'
'Aku mencintaimu, Kashvi.'
'Dan kepercayaan adalah
hal terbesar dalam cinta.'
'Hari ini, kamu merusak kepercayaan itu.'
'Kamu benar, Arjun.'
'Tanpa kepercayaan, tanpa
iman, tidak akan ada cinta.'